Всем привет, дорогие друзья, хочу сегодня снова записать
для вас еще одно видео и поговорить о работе над
собой.
И знаете, я уверена, что у вас все происходит точно
так же, как у меня, что есть какие-то моменты всплеска,
когда ты летишь на крыльях любви к Богу, ты самый счастливый
в этом мире, тебя вообще ничего не заботит, ты просто
купаешься в любви.
И потом моменты, когда день за днем есть промежуточек,
и там какая-то одна мысль зашла, другая, что-то там
не получилось, где-то ты расстроился, что-то, и какой-то
идет небольшой спад.
И я заметила то, что, знаете, вот как работает, например,
у меня, в моем сознании, и вот как я отношусь к этому
всему, то, что ты ждешь какого-то чуда, то есть ты ждешь каких-то
обстоятельств, событий или еще чего-то, что вернет
вот это твое внутреннее состояние, этот твой внутренний
всплеск, и тогда тебе снова будет хорошо.
Но также есть такой опыт, который я тоже заметила,
и если я вспоминаю о нем, то я этим обязательно пользуюсь,
поэтому проблема в том, что сознание затирает любой
опыт, и ты забываешь, на самом деле, то, как ты можешь.
И момент того, что, как-то, знаете, мне кажется, это
неправильно взращивать себе вот этого потребителя
и ждать какого-то снисхождения, чуда, еще чего-то, какого-то
определенного события, чтобы опять взлететь на
крыльях любви, чтобы было вот это просто счастье,
которое распирает изнутри.
Надо как-то учиться по-другому.
И реальный лайфхак для реального роста на духовном
пути — это нырять с головой со всей силой и с полной
отдачей внутрь, к Богу, раскрываться в любви, не
в те моменты, когда тебе плохо и когда тебя нагребает.
И ты бежишь просто от этого материального мира в лучший
мир за любовью, за поддержкой, и ты бежишь за этим всем
с таким искренним стремлением, что тебе так уже тут надоело,
тебе так сложно, и ты туда ныряешь со всей самоотдачей.
Это не совсем правильно.
Правильно нырять и взлетать еще выше, когда ты находишься
на пике своего внутреннего состояния, когда тебе так
хорошо, когда ты любишь и чувствуешь все, что происходит
у тебя внутри, и ты наслаждаешься вот этим вот внутренним
храмом лотоса, который ты сам каждый день у себя
внутри выстраиваешь.
И это правильно — идти к Богу, идти к любимым, нет
того, что тебе сложно тут, нет страхов, нет того, насколько
тебе не нравится в этом материальном мире, от любви
и благодарности за все, вот от настоящей искренней
чистой любви.
Вот это вот правильно, вот так вот день за днем реально
ты растешь духовно, и это очень важно запомнить
для себя, что мы сами можем формировать эти внутренние
всплески просто своим искренним намерением, просто вот ты
себе решил в один прекрасный день, в любой день, ты себе
решил, сел и углубился в духовной практике настолько
сильно, как никогда, и для тебя открылось что-то новое,
что-то прекрасное, что-то невероятное, ну то есть
и у тебя уже день наполнился новыми впечатлениями, ну
то есть чем-то, и ты в восторге от того, с чем ты соприкоснулся,
и реально все зависит только от нас.
И да, я знаю, что тяжело, и я тоже все то же самое
прохожу, я понимаю, ну и вы знали бы как давится
эгоизм тоже в этих условиях, но как бы там сложно ни
когда не казалось, все что нам остается это любить,
любить еще сильнее, потому что когда ты любишь, вот
даже если просто так задуматься, когда ты любишь, ты в этот
момент становишься сильнее, значит завтра уже, когда
ты стал более сильным, тебе будет проще справиться
с любыми обстоятельствами в этом материальном мире.
Когда ты любишь, ты становишься прекраснее внутри, когда
ты любишь, твой день прожит не зря.
Что бы ни происходило, мы должны быть уверены в
том, что мы знаем дорогу домой, то, что мы протоптали
эту тропинку, и то, что, знаете, не в каких-то фантазиях
или иллюзиях, что вот если вдруг что-то случится, я
знаю где мой дом, да, а чтобы ты реально знал, чтобы ты
реально знал, что ты можешь туда войти, и ради этого
стоит работать каждый день, изучать систему, поэтому
давайте реально делиться опытом, изучать это все
и углубляться именно во внутреннем нырянии к Богу
максимум, потому что чем глубже каждый из нас нырнет
туда, чем глубже соприкоснется с тем прекрасным, что раскрывается
у себя внутри, тем проще каждому из нас будет, потому
что, я думаю, вы чувствуете, насколько мы все вместе
связаны, мы как часть одного огромного организма, и когда
один цветочек завял, то букет уже не такой красивый,
поэтому если даже лень для себя стараться, и ты думаешь,
да, все пропало, в общем, будь как будет, то старайся
для других, потому что другие чувствуют и сопереживают
то же, что чувствуешь и сопереживаешь ты, потому что мы одно, реально
мы одно, и я думаю, вы чувствуете это, поэтому давайте общаться,
делиться опытом, это очень важно, потому что, когда
ты выходишь из своего маленького домика, ну в своем каком-то
там внутреннем заточении, ну то есть ты думаешь в какие-то
моменты, что тебе так будет легче, что ты там работаешь
над собой, на самом деле намного проще, намного
прекраснее это взаимодействовать, общаться и делиться опытом,
потому что, выходя из своей суженной реальности, просто
соприкасаясь с реальностью другого человека, потому
что у каждого она своя, ты в какой-то момент осознаешь,
что, вау, ничего себе, у другого человека совсем
другой мир, он воспринимает ситуации, одни и те же ситуации
совершенно по-другому, и ты думаешь, а что, так можно
было?
И у тебя просто меняется картина восприятия и мира,
и ты уже в этот момент другой, ты приобрел новый опыт,
поэтому очень важно общаться и делиться, проводить катарсисы
по возможности с тем коллективом, с которым ты взаимодействуешь
и работаешь, это очень сильно помогает на духовном
пути, а также записывать видео, делиться друг с
дружкой этим опытом, и знаете, я уверена, что мы со всем
справимся и все преодолеем, давайте просто держаться
друг за дружку и сильно друг друга любить, как и
говорил Игорь Михайлович, потому что в этом суть,
научиться любить Бога внутри себя, а когда ты понимаешь,
что каждый это частичка единого целого, то ты просто
не можешь не любить другого, и в этом суть, спасибо вам
большое, до новых встреч!